Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CRUMBS
source: Is clue! Yummy, yummy clue!
ja: ヒント！おいしいおいしいヒント！
ko: 단서다! 아주 맛있는 단서다!
zh_cn: 是线索！美味，美味的线索！
zh_tw: 是線索！美味，美味的線索！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CUTGRASS
source: Is pile of grass.
ja: 草、いっぱい取った！
ko: 풀 무더기다.
zh_cn: 是一堆草。
zh_tw: 是一堆草。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CUTLICHEN
source: Tastes terrible.
ja: まずい。
ko: 맛이 나쁘다.
zh_cn: 真难吃。
zh_tw: 真難吃。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CUTREEDS
source: Is clump of reeds.
ja: アシ、いっぱい取った！
ko: 갈대 뭉치다.
zh_cn: 是一丛芦苇。
zh_tw: 是一叢蘆葦。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CUTSTONE
source: Rock was crushed to make brick!
ja: 岩、割る！レンガ作る！
ko: 바위를 부숴서 벽돌을 만들었다!
zh_cn: 把岩石压碎做砖头！
zh_tw: 把岩石壓碎做磚頭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DEADLYFEAST
source: Look like evil food.
ja: 邪悪な食べ物みたい。
ko: 나쁜 음식 같다.
zh_cn: 看起来像邪恶的食物。
zh_tw: 看起來像邪惡的食物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DEAD_SEA_BONES
source: Big fish is very dead.
ja: でっかい魚、死んでる。
ko: 큰 물고기 완전 죽었다.
zh_cn: 大鱼死透透了。
zh_tw: 大魚死透透了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.BURNING
source: Broke it.
ja: 壊しちゃった。
ko: 망가졌다.
zh_cn: 弄坏它。
zh_tw: 弄壞它。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.BURNT
source: Is small and broken now.
ja: 小さくて、もはや壊れている。
ko: 이제 작게 부서졌다.
zh_cn: 现在又小又破了。
zh_tw: 現在又小又破了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.CHOPPED
source: Ha! You lose, tiny tree!
ja: ちっこい木、参ったか！
ko: 하! 작은 나무가 졌다!
zh_cn: 哈！你输了，小树仔！
zh_tw: 哈！你輸了，小樹仔！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.GENERIC
source: Hello, tree!
ja: こんにちは、木よ！
ko: 안녕, 나무야!
zh_cn: 你好，树！
zh_tw: 你好，樹！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.POISON
source: Is big and angry tree.
ja: 大きくて怒っている木。
ko: 크고 화난 나무다.
zh_cn: 愤怒的大树。
zh_tw: 憤怒的大樹。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DEER.ANTLER
source: Fuzzy fragile beast got mightier.
ja: 毛の生えた弱いモンスター、強くなった。
ko: 약하고 부드러운 동물이 힘세졌다.
zh_cn: 毛茸茸的脆弱的野兽变强大了。
zh_tw: 毛茸茸的脆弱的野獸變強大了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DEER.GENERIC
source: Not very mighty. More fragile.
ja: もう強くない。弱くなった。
ko: 별로 힘세지 않다. 연약하다.
zh_cn: 不是很强大。更脆弱。
zh_tw: 不是很強大。更脆弱。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DEERCLOPS
source: He looks mightier than me!
ja: ボクちゃんよりも強そうだ！
ko: 나보다 힘세 보인다!
zh_cn: 他看起来比我强壮！
zh_tw: 他看起來比我強壯！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DEERCLOPS_EYEBALL
source: Yuck yuck yuck!
ja: ゲロゲロ〜！
ko: 우웩, 우웩, 우웩!
zh_cn: 真恶心！
zh_tw: 真噁心！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DEER_ANTLER
source: Is only mighty part of fragile beast.
ja: 弱いモンスター、でもこれ強い。
ko: 연약한 짐승에서 유일하게 힘센 부분이다.
zh_cn: 只是脆弱的野兽的强大的一面。
zh_tw: 只是脆弱的野獸的強大的一面。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DEER_GEMMED
source: You stand no chance in fight with Wolfgang!
ja: オレ様に勝つ、あり得ない！
ko: 볼프강과 싸우면 너는 못 이긴다!
zh_cn: 你不可能打赢沃尔夫冈！
zh_tw: 你不可能打贏沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DEPLETED_GRASS.GENERIC
source: Is tuft of grass.
ja: 草の茂み。
ko: 풀 뙈기다.
zh_cn: 是一丛草。
zh_tw: 是一叢草。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DESERTHAT
source: Sand cannot stop Wolfgang!
ja: オレ様、砂なんか怖くない！
ko: 모래는 볼프강을 멈출 수 없다!
zh_cn: 沙子无法阻挡沃尔夫冈！
zh_tw: 沙子無法阻擋沃爾夫岡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DIRTPILE
source: Dirty dirt.
ja: 汚い土。
ko: 더러운 흙이댜.
zh_cn: 肮脏的泥土。
zh_tw: 骯髒的泥土。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DIVININGROD.COLD
source: The robot box is talking.
ja: ロボット・ボックスがしゃべってる。
ko: 로봇 박스가 말을 한다.
zh_cn: 机器人盒子在说话。
zh_tw: 機器人盒子在說話。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DIVININGROD.GENERIC
source: Is robot box.
ja: ロボット・ボックスだ。
ko: 로봇 박스다.
zh_cn: 机器人盒子。
zh_tw: 機器人盒子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DIVININGROD.HOT
source: Robot box is scaring me!
ja: ロボット・ボックスが怖いよ！
ko: 로봇 박스가 무섭다!
zh_cn: 机器人盒子吓死我了！
zh_tw: 機器人盒子嚇死我了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DIVININGROD.WARM
source: Ha! That is good one, robot box!
ja: ハハ！面白い冗談だね、ロボット・ボックス！
ko: 훗! 좋은 거구나, 로봇 박스야!
zh_cn: 哈！那真不错，机器人盒子！
zh_tw: 哈！那真不錯，機器人盒子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DIVININGROD.WARMER
source: Robot box is getting angry...
ja: ロボット・ボックスが怒りだした…
ko: 로봇 박스가 화나고 있다...
zh_cn: 机器人盒子要发怒了...
zh_tw: 機器人盒子要發怒了...

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.GENERIC
source: What is purpose?
ja: 目的って何？
ko: 용도가 뭘까?
zh_cn: 有什么用？
zh_tw: 有什麼用？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.READY
source: Rod thing need key to make start.
ja: ロッドはキーがないとスタートできない。
ko: 열쇠가 있어야 막대기가 일을 시작한다.
zh_cn: 杖子需要钥匙启动。
zh_tw: 杖子需要鑰匙啟動。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.UNLOCKED
source: Rod thing is on!
ja: ロッド起動！
ko: 막대기 물건이 켜졌다!
zh_cn: 杖子打开了！
zh_tw: 杖子打開了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DIVININGRODSTART
source: Is funny rod thing.
ja: へんてこな棒。
ko: 웃긴 막대기 물건이다.
zh_cn: 古怪的杖子。
zh_tw: 古怪的杖子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DOLL_BLUEPRINT
source: Will make hairy cow so cute!
ja: 毛長牛、とても可愛くなる！
ko: 털소가 정말 귀여워질 거야!
zh_cn: 会让长毛奶牛非常可爱！
zh_tw: 會讓長毛奶牛非常可愛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONBODYHAT
source: Is tums of big scarebeast.
ja: これでモンスター、怖がる。
ko: 커다랗고 무서운 짐승의 배다.
zh_cn: 一大堆又大又吓人的野兽。
zh_tw: 一大堆又大又嚇人的野獸。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONCHILISALAD
source: Vegetables help Wolfgang grow big and strong.
ja: オレ様、野菜で大きく強くなる！
ko: 채소 먹으면 볼프강 크고 튼튼해진다.
zh_cn: 吃蔬菜让沃尔夫冈强大健壮。
zh_tw: 吃蔬菜讓沃爾夫岡強大健壯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONFLY
source: I confuse... Is dragonfly, or dragon-fly?
ja: ドラゴンのフライ？食べれる？
ko: 헷갈리는구나... 용파리인가, 용 파리인가?
zh_cn: 我弄不清...是蜻蜓还是龙蝇？
zh_tw: 我弄不清...是蜻蜓還是龍蠅？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONFLYCHEST
source: Chest is not afraid of fire.
ja: 宝箱は火をおそれない。
ko: 궤짝이 불을 무서워하지 않는다.
zh_cn: 不怕火的箱子。
zh_tw: 不怕火的箱子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.GENERIC
source: Scaly pot for making hotness.
ja: 熱いの作る、怖いつぼ。
ko: 뜨거운 것 만드는 비늘 솥이다.
zh_cn: 积满水垢的烹饪锅用来产生热度。
zh_tw: 積滿水垢的烹飪鍋用來產生熱度。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HAMMERED
source: Is very cute!
ja: すてきだ！
ko: 아주 귀엽다!
zh_cn: 太可爱了！
zh_tw: 太可愛了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HIGH
source: Wolfgang hope does not burn moustache.
ja: オレ様、ヒゲ燃やすの嫌だ。
ko: 볼프강 수염이 타지 않았으면 좋겠다.
zh_cn: 沃尔夫冈希望不要烧到胡子。
zh_tw: 沃爾夫岡希望不要燒到鬍子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.NORMAL
source: Brainlady warned not to touch pot with bare hands.
ja: オレ様、頭いい女の人から手でつぼ触るなって言われた。
ko: 똑똑한 여자가 맨손으로 솥 만지지 말라고 했다.
zh_cn: 脑奶奶警告说不要直接用手触碰它。
zh_tw: 腦奶奶警告說不要直接用手觸碰它。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONFRUIT
source: Is funny-looking fruit.
ja: ヘンテコなフルーツ。
ko: 웃기게 생긴 과일이구나.
zh_cn: 样子古怪的水果。
zh_tw: 樣子古怪的水果。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_COOKED
source: Is cooked but still look funny.
ja: 料理してもまだヘンテコ。
ko: 익혀도 여전히 이상하게 생겼다.
zh_cn: 熟了，但看起来还是怪怪的。
zh_tw: 熟了，但看起來還是怪怪的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_OVERSIZED
source: Do not worry small weak friends, Wolfgang can carry giant fruit!
ja: ちっこいみんな、心配するな。オレ様、でかい果物運べる！
ko: 걱정하지 마, 작고 약한 친구들. 볼프강이 거대한 과일을 옮길 수 있어!
zh_cn: 不要担心弱小的朋友们，沃尔夫冈帮你们拿巨大的果实!
zh_tw: 不要擔心弱小的朋友們，沃爾夫岡幫你們拿巨大的果實!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_SEEDS
source: Is seeds for growing.
ja: これ、成長できる種。
ko: 키우는 씨앗이다.
zh_cn: 能种出东西的种子。
zh_tw: 能種出東西的種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONHEADHAT
source: Wolfgang will be mighty beast!
ja: オレ様、すっごく強くなる！
ko: 볼프강이 힘센 짐승이 된다!
zh_cn: 沃尔夫冈将成为强壮的野兽！
zh_tw: 沃爾夫岡將成為強壯的野獸！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONPIE
source: Pie made of funny red fruit.
ja: 変な赤い実でできたパイ。
ko: 웃긴 빨간 과일로 만든 파이다.
zh_cn: 用奇怪的红色果实做的馅饼。
zh_tw: 用奇怪的紅色果實做的餡餅。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGONTAILHAT
source: Mighty rear!
ja: 強い尻！
ko: 힘센 꼬리다!
zh_cn: 强大的后方！
zh_tw: 強大的後方！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRAGON_SCALES
source: Glowy scales.
ja: 輝いているウロコ。
ko: 빛나는 비늘이다.
zh_cn: 发热的鳞片。
zh_tw: 發熱的鱗片。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRIFTWOOD_LOG
source: Small log is practically fit in palm of my hand!
ja: ちっこい木、オレ様の手に入る！
ko: 작은 통나무다. 손바닥만 하다!
zh_cn: 小木头在我的手掌里就一点点。
zh_tw: 小木頭在我的手掌裡就一點點。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNING
source: Is burning!
ja: 燃えてる！
ko: 타고 있다!
zh_cn: 在烧啊！
zh_tw: 在燒啊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNT
source: Is burnt up.
ja: 燃えちゃった。
ko: 다 탔다.
zh_cn: 烧剩下的。
zh_tw: 燒剩下的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.CHOPPED
source: All chopped up.
ja: ぜんぶ切られてる。
ko: 다 베었다.
zh_cn: 全被砍了。
zh_tw: 全被砍了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.GENERIC
source: Is tree from the sea.
ja: 海から来た木だ。
ko: 바다에서 나온 나무다.
zh_cn: 海里的树。
zh_tw: 海裡的樹。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRUMSTICK
source: Leg meat for make legs more strong.
ja: もも肉食べて、もっと足を強くする。
ko: 다리를 더 튼튼하게 만들어주는 다리 고기다.
zh_cn: 腿肉让腿更强壮。
zh_tw: 腿肉讓腿更強壯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DRUMSTICK_COOKED
source: Eat off bone is good.
ja: 骨から食べるのっていいね。
ko: 뼈에서 직접 뜯어 먹으면 맛있다.
zh_cn: 连骨头都吃掉就好。
zh_tw: 連骨頭都吃掉就好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH
source: He is cold and lonely.
ja: 彼は寒くて一人ぼっち。
ko: 춥고 외로워 한다.
zh_cn: 他又冷又孤单。
zh_tw: 他又冷又孤單。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH_JUICY
source: He is cold, and juicy.
ja: ジューシーだけど、さみしそう…
ko: 차갑고 즙이 많다.
zh_cn: 他又冷又有趣。
zh_tw: 他又冷又有趣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DUG_GRASS
source: He is cold and lonely.
ja: 彼は寒くて一人ぼっち。
ko: 춥고 외로워 한다.
zh_cn: 他又冷又孤单。
zh_tw: 他又冷又孤單。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DUG_MARSH_BUSH
source: He is cold and lonely.
ja: 彼は寒くて一人ぼっち。
ko: 춥고 외로워 한다.
zh_cn: 他又冷又孤单。
zh_tw: 他又冷又孤單。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DUG_SAPLING
source: He is cold and lonely.
ja: 彼は寒くて一人ぼっち。
ko: 춥고 외로워 한다.
zh_cn: 他又冷又孤单。
zh_tw: 他又冷又孤單。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DUG_TRAP_STARFISH
source: Is not bite Wolfgang toesies now.
ja: オレ様の足、噛まれるのイヤ。
ko: 이제 볼프강 발가락 못 문다.
zh_cn: 现在咬不了沃尔夫冈的脚指头了。
zh_tw: 現在咬不了沃爾夫岡的腳指頭了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DUMBBELL
source: Ha! Wolfgang could lift boulders twice this size!
ja: ハハハ！オレ様、2倍の大きさの石持ち上げられる！
ko: 하! 볼프강은 이 크기의 두 배나 되는 바위를 들어올릴 수 있다!
zh_cn: 哈! 沃尔夫冈可以举起比它大两倍的巨石！
zh_tw: 哈! 沃爾夫岡可以舉起比它大兩倍的巨石！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DUMBBELL_GEM
source: Make muscles mighty!
ja: 筋肉つける！
ko: 근육을 강력하게 만들자!
zh_cn: 让肌肉变强大！
zh_tw: 讓肌肉變強大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DUMBBELL_GOLDEN
source: Lift! Lift to get strong!
ja: 持ち上げる！持ち上げるとつおいなる！
ko: 들어올린다! 강해지려면 들어 올린다!
zh_cn: 举起来！举起来就能练得更强！
zh_tw: 舉起來！舉起來就能練得更強！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DUMBBELL_MARBLE
source: Wolfgang will be strongest!
ja: オレ様、最強になる！
ko: 볼프강이 가장 힘 센 사람이 될 거다!
zh_cn: 沃尔夫冈将是最强的那个！
zh_tw: 沃爾夫岡將是最強的那個！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DURIAN
source: Is spiky smelly fruit.
ja: トゲトゲで臭いフルーツ。
ko: 뾰족하고 냄새 나는 과일이다.
zh_cn: 臭臭的带刺果实。
zh_tw: 臭臭的帶刺果實。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DURIAN_COOKED
source: Now is hot spiky smelly fruit.
ja: 辛くてトゲトゲの臭いフルーツ。
ko: 이제는 뜨겁고 뾰족하고 냄새 나는 과일이다.
zh_cn: 现在是热的、臭臭的带刺果实。
zh_tw: 現在是熱的、臭臭的帶刺果實。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DURIAN_OVERSIZED
source: Is big and spiky fruit.
ja: 大きくてトゲトゲの果物。
ko: 크고 뾰족한 과일이야.
zh_cn: 大而尖的果实。
zh_tw: 大而尖的果實。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DURIAN_SEEDS
source: Is seeds for growing.
ja: これ、成長できる種。
ko: 키우는 씨앗이다.
zh_cn: 能种出东西的种子。
zh_tw: 能種出東西的種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DUSTMERINGUE
source: Wolfgang will leave that for someone else to eat.
ja: オレ様、これ残しておく。誰か食べるため。
ko: 볼프강은 다른 사람이 먹을 것을 남길 거다.
zh_cn: 沃尔夫冈会把那个留给别人吃。
zh_tw: 沃爾夫岡會把那個留給別人吃。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DUSTMOTH
source: Bushy beardy bug.
ja: フサフサでゴワゴワの虫。
ko: 덤불 같은 수염 벌레.
zh_cn: 布满胡须的虫子。
zh_tw: 佈滿鬍鬚的蟲子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.DUSTMOTHDEN
source: Is cozy home for moths.
ja: ガ、快適暮らせる家。
ko: 나방이 살 아늑한 집이다.
zh_cn: 是飞蛾的温馨家园。
zh_tw: 是飛蛾的溫馨家園。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EARMUFFSHAT
source: Is could make me look like little bunny!
ja: 頭にのっけたら、ウサちゃんになれる！
ko: 이걸 쓰면 작은 토끼처럼 보이겠다!
zh_cn: 这能令我看起来像小兔子！
zh_tw: 這能令我看起來像小兔子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EEL
source: Eel needs cooking!
ja: 焼いて食べる！
ko: 장어는 요리해야 한다!
zh_cn: 鳗鱼得煮一下！
zh_tw: 鰻魚得煮一下！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EEL_COOKED
source: Eel has been cooked.
ja: 焼いた！
ko: 장어 요리 끝났다.
zh_cn: 鳗鱼已经烤熟了。
zh_tw: 鰻魚已經烤熟了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EGGPLANT
source: Is not egg!
ja: 卵じゃないよ！
ko: 나뭇가지가 아니다!
zh_cn: 这不是蛋！
zh_tw: 這不是蛋！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EGGPLANT_COOKED
source: Has no yolk! Yolk is strongest part!
ja: 黄身がない！黄身が一番強いのに！
ko: 노른자위가 없구나! 노른자위가 가장 강한 부분이구나!
zh_cn: 没有蛋黄！蛋黄才是最精华的部分！
zh_tw: 沒有蛋黃！蛋黃才是最精華的部分！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EGGPLANT_OVERSIZED
source: Wolfgang is getting tired of being fooled by non-egg plant...
ja: ナスビ、怪しい色…オレ様、毒はもうウンザリ…
ko: 볼프강은 가지인 척하는 식물에 속는 것에 지쳐...
zh_cn: 沃尔夫冈已经厌倦了被茄子愚弄……
zh_tw: 沃爾夫岡已經厭倦了被茄子愚弄……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EGGPLANT_SEEDS
source: Is seeds for growing.
ja: これ、成長できる種。
ko: 키우는 씨앗이다.
zh_cn: 能种出东西的种子。
zh_tw: 能種出東西的種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ENDTABLE.BURNT
source: Is burny bits.
ja: 焼けちゃった。
ko: 군데 군데 탔다.
zh_cn: 是燃烧的小块。
zh_tw: 是燃燒的小塊。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ENDTABLE.EMPTY
source: Puny table will not hold Wolfgang's weight.
ja: ちっこいテーブル、オレ様乗ったら壊れる。
ko: 테이블이 작아서 볼프강의 무게를 지탱하지 못한다.
zh_cn: 小桌子承担不了沃尔夫冈的重量。
zh_tw: 小桌子承擔不了沃爾夫岡的重量。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ENDTABLE.FRESHLIGHT
source: Wolfgang does not like dark.
ja: オレ様、暗いの嫌い。
ko: 볼프강은 캄캄한 것이 싫다.
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢黑暗。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡黑暗。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ENDTABLE.GENERIC
source: Little flowers are weak, but look nice.
ja: ちっこい花弱い、でもキレイ。
ko: 작은 꽃은 약하지만 보기 좋다.
zh_cn: 小花看起来很弱，但是很漂亮。
zh_tw: 小花看起來很弱，但是很漂亮。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ENDTABLE.OLDLIGHT
source: Please do not go out, little light.
ja: ちっこい光、外、行かないで。
ko: 꺼지지 말아라, 작은 빛아.
zh_cn: 小亮光，请不要出去。
zh_tw: 小亮光，請不要出去。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ENDTABLE.WILTED
source: Little flowers are weaker than usual.
ja: ちっこい花、いつもより弱い。
ko: 작은 꽃이 평소보다 약하다.
zh_cn: 小花比平常更弱小。
zh_tw: 小花比平常更弱小。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNING
source: Is broke.
ja: 木、壊れた…
ko: 망했다.
zh_cn: 坏掉了。
zh_tw: 壞掉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNT
source: Is small and broken now.
ja: 小さくて、もはや壊れている。
ko: 이제 작게 부서졌다.
zh_cn: 现在又小又破了。
zh_tw: 現在又小又破了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EVERGREEN.CHOPPED
source: Ha! You stood no chance!
ja: オレ様、圧勝！
ko: 하! 넌 처음부터 내 상대가 못 됐다!
zh_cn: 哈！你没有机会！
zh_tw: 哈！你沒有機會！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EVERGREEN.GENERIC
source: Hello, tree!
ja: こんにちは、木よ！
ko: 안녕, 나무야!
zh_cn: 你好，树！
zh_tw: 你好，樹！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNING
source: Is broke.
ja: 木、壊れた…
ko: 망했다.
zh_cn: 坏掉了。
zh_tw: 壞掉了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNT
source: Is small and broken now.
ja: 小さくて、もはや壊れている。
ko: 이제 작게 부서졌다.
zh_cn: 现在又小又破了。
zh_tw: 現在又小又破了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.CHOPPED
source: Ha! You stood no chance!
ja: オレ様、圧勝！
ko: 하! 넌 처음부터 내 상대가 못 됐다!
zh_cn: 哈！你没有机会！
zh_tw: 哈！你沒有機會！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.GENERIC
source: Cheer up, tree!
ja: 元気だしてよ、木ってば！
ko: 힘내라, 나무야!
zh_cn: 开心点，树！
zh_tw: 開心點，樹！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EYEBRELLAHAT
source: Is always looking up.
ja: いつも空を見てる。
ko: 언제나 위를 보고 있다.
zh_cn: 它总是向上看。
zh_tw: 它總是向上看。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EYEMASKHAT
source: Wolgang not fan of squishy hat.
ja: オレ様、ぐにゃぐにゃ帽子キライ。
ko: 볼프강은 물컹한 모자를 좋아하지 않는다.
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢软绵绵的帽子。
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡軟綿綿的帽子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EYEOFTERROR
source: Wolfgang not like big scary eye!
ja: オレ様、怖いでかい目キライ！
ko: 볼프강은 커다랗고 무서운 눈을 좋아하지 않는다!
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢可怕的大眼睛！
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡可怕的大眼睛！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI
source: Feeling of being watched is bad, but feeling of being bitten is much worse!
ja: 見られるのキライ。噛まれるのもっとキライ！
ko: 감시당하는 기분도 나쁘지만, 물린 기분은 훨씬 나쁘다!
zh_cn: 被监视的感觉很糟糕，被咬的感觉更糟糕！
zh_tw: 被監視的感覺很糟糕，被咬的感覺更糟糕！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI_GROUNDED
source: Is weird thing trying to hatch?
ja: 何か変なの生まれる？
ko: 이상한 것이 부화하려고 하나?
zh_cn: 这怪东西要孵化了吗？
zh_tw: 這怪東西要孵化了嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EYEPLANT
source: They are not what they seem.
ja: 見かけによらない。
ko: 보이는 것에 속으면 안 된다.
zh_cn: 它们可不像看起来那么可爱。
zh_tw: 它們可不像看起來那麼可愛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EYETURRET
source: Mighty structure will help me fight!
ja: 強靭な構造が戦闘に役立つ！
ko: 힘센 구조물이 날 도와 싸울 거다!
zh_cn: 强大的建筑将帮助我战斗！
zh_tw: 強大的建築將幫助我戰鬥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.EYETURRET_ITEM
source: It needs strong placing.
ja: ちゃんと、地面に置かないとダメ！
ko: 좋은 자리에 놓아야겠다.
zh_cn: 它需要靠前的排名。
zh_tw: 它需要靠前的排名。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARMPLOT.BURNT
source: No more growing.
ja: もうこれ以上は育たない。
ko: 이제는 다시 자라지 않는다.
zh_cn: 种不了了。
zh_tw: 種不了了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARMPLOT.GENERIC
source: Will grow mighty crops here!
ja: ここで強い作物を育てるぞ！
ko: 여기에 힘센 농작물을 심어야겠다!
zh_cn: 会在这里种植强大的农作物！
zh_tw: 會在這裡種植強大的農作物！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARMPLOT.GROWING
source: Grow my little friends! Grow!
ja: 育て、小さな友たちよ！育つんだ！
ko: 작은 친구야, 자라라! 자라라!
zh_cn: 长吧，我的小朋友！快快长大！
zh_tw: 長吧，我的小朋友！快快長大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARMPLOT.NEEDSFERTILIZER
source: Dirt is not dirty enough to make plants.
ja: 植物を育てるには土の汚れが足りない。
ko: 식물이 자라려면 흙이 더 더러워져야 한다.
zh_cn: 土对农作物来说不够肥。
zh_tw: 土對農作物來說不夠肥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARM_HOE
source: Is to till soil for tiny seeds.
ja: 土耕す。ちっこい種のため。
ko: 작은 씨앗을 위해 땅을 가는 거야.
zh_cn: 是为小种子翻土的东西。
zh_tw: 是為小種子翻土的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARM_PLANT.BURNING
source: No! Is burning!
ja: ダメ！燃えてる！
ko: 아니! 불타고 있어!
zh_cn: 不！在烧啊！
zh_tw: 不！在燒啊！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL
source: Good to eat!
ja: 食べるできる！
ko: 먹기 좋다!
zh_cn: 可以吃了！
zh_tw: 可以吃了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_OVERSIZED
source: Plant has reached full mightiness!
ja: 植物、一番つおくなった！
ko: 식물이 다 자랐다!
zh_cn: 植物的力量达到了最大!
zh_tw: 植物的力量達到了最大!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_WEED
source: Sneaky weed thinks it can muscle in on Wolfgang's garden?!
ja: ずるい雑草！オレ様の畑、奪える思ったか？！
ko: 교활한 잡초가 볼프강의 정원에 침입할 수 있다고 생각해?!
zh_cn: 偷偷摸摸的杂草也敢在沃尔夫冈的花园里秀肌肉？
zh_tw: 偷偷摸摸的雜草也敢在沃爾夫岡的花園裡秀肌肉？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARM_PLANT.GENERIC
source: Plant.
ja: 植物。
ko: 잡풀이잖아.
zh_cn: 是植物。
zh_tw: 是植物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARM_PLANT.GROWING
source: Is growing up strong.
ja: つおく育ってる。
ko: 튼튼하게 자라고 있어.
zh_cn: 正在茁壮成长。
zh_tw: 正在茁壯成長。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN
source: Is so sad!
ja: とても悲しい！
ko: 너무 슬퍼!
zh_cn: 好难过！
zh_tw: 好難過！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN_OVERSIZED
source: Wolfgang was going to eat that...
ja: オレ様、これ食べる、つもりだったのに…
ko: 볼프강이 먹으려던...
zh_cn: 沃尔夫冈本来打算要吃那个……
zh_tw: 沃爾夫岡本來打算要吃那個……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARM_PLANT.SEED
source: Is just tiny seed.
ja: ただのちっこい種。
ko: 작은 씨앗일 뿐이야.
zh_cn: 就是颗小种子。
zh_tw: 就是顆小種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARM_PLOW
source: It is doing a mighty job!
ja: つおい仕事する！
ko: 막강한 일을 하고 있어!
zh_cn: 它能做大事！
zh_tw: 它能做大事！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARM_PLOW_ITEM
source: Will make garden full of fruits and veggies for Wolfgang!
ja: 畑、果物、野菜いっぱいになる！オレ様食べるため！
ko: 볼프강을 위해 과일과 채소로 가득한 정원을 만들겠어!
zh_cn: 会让沃尔夫冈的园子结满蔬果！
zh_tw: 會讓沃爾夫岡的園子結滿蔬果！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FARM_SOIL_DEBRIS
source: You are in the way!
ja: 邪魔！
ko: 방해가 되잖아!
zh_cn: 你别挡路！
zh_tw: 你別擋路！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FEATHERFAN
source: Ha! Is as big as head!
ja: ハハ！頭と同じくらい大きい！
ko: 훗! 내 머리만큼 크구나!
zh_cn: 哈！跟脑袋一样大！
zh_tw: 哈！跟腦袋一樣大！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FEATHERHAT
source: Is silly hat of feather. Could make Wolfgang bird?
ja: マヌケな帽子。かぶると鳥になる…？
ko: 웃긴 깃털 모자다. 쓰면 볼프강이 새가 되나?
zh_cn: 傻乎乎的羽毛帽子。能让沃尔夫冈变成鸟吗？
zh_tw: 傻乎乎的羽毛帽子。能讓沃爾夫岡變成鳥嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FEATHERPENCIL
source: Wolfgang must stick pinky out when holding it.
ja: 持ってるときは親指を立てよう。
ko: 볼프강은 이걸 들 때 새끼손가락을 꼭 올려야 한다.
zh_cn: 沃尔夫冈在拿着它的时候必须伸出小指头。
zh_tw: 沃爾夫岡在拿著它的時候必須伸出小指頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FEATHER_CANARY
source: Is feather of bird yellow.
ja: 黄色の鳥の羽根。
ko: 노란 새의 깃털이다.
zh_cn: 黄鸟的羽毛。
zh_tw: 黃鳥的羽毛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FEATHER_CROW
source: Is feather of bird black.
ja: 黒い鳥の羽。
ko: 시커먼 새의 깃털이다.
zh_cn: 黑鸟的羽毛。
zh_tw: 黑鳥的羽毛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN
source: Is feather of bird red.
ja: 赤い鳥の羽。
ko: 뻘건 새의 깃털이다.
zh_cn: 红鸟的羽毛。
zh_tw: 紅鳥的羽毛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN_WINTER
source: Is feather of bird white.
ja: 白い鳥の羽。
ko: 하얀 새의 깃털이다.
zh_cn: 白鸟的羽毛。
zh_tw: 白鳥的羽毛。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FEM_PUPPET
source: Scary chair scares her!
ja: 怖い椅子で怖がらせた！
ko: 무서운 의자가 그녀를 겁주는구나!
zh_cn: 恐怖的椅子吓坏了她！
zh_tw: 恐怖的椅子嚇壞了她！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FENCE
source: I do not like trapping little animals.
ja: 小さい動物の罠。よくない。
ko: 볼프강은 작은 동물을 가두고 싶지 않다.
zh_cn: 我不喜欢诱捕小动物。
zh_tw: 我不喜歡誘捕小動物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FENCE_GATE
source: Is little flimsy swingboards.
ja: 小さくてぺらぺらな板。
ko: 비실대며 덜컹거리는 널빤지다.
zh_cn: 是又小块又脆弱的秋千板。
zh_tw: 是又小塊又脆弱的秋千板。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FENCE_GATE_ITEM
source: Wolfgang will help make swingboards!
ja: オレ様、板作る！
ko: 볼프강이 덜컹거리는 널빤지 만드는 거 돕는다!
zh_cn: 沃尔夫冈会帮忙制造秋千板！
zh_tw: 沃爾夫岡會幫忙製造秋千板！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FENCE_ITEM
source: Wolfgang will help make fence!
ja: オレ様、フェンス作る！
ko: 볼프강이 울타리 만드는 거 돕는다!
zh_cn: 沃尔夫冈会帮忙制造栅栏！
zh_tw: 沃爾夫岡會幫忙製造柵欄！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FERTILIZER
source: Bucket full of smelly.
ja: バケツ一杯の臭いプンプン。
ko: 냄새가 정말 구리다.
zh_cn: 臭臭的一整桶。
zh_tw: 臭臭的一整桶。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FESTIVEFISH
source: Is good fish for holidays.
ja: お祭りにぴったりの魚。
ko: 좋은 명절 물고기다.
zh_cn: 节日吃的鱼。
zh_tw: 節日吃的魚。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FESTIVE_BLUEPRINT
source: Is made from brightest of colors!
ja: ピカピカの色、これ作る！
ko: 가장 밝은 색상으로 만들었어!
zh_cn: 最鲜艳的色彩！
zh_tw: 最鮮豔的色彩！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIG
source: Is big sweet fruit.
ja: 大きい甘い果物。
ko: 커다랗고 달콤한 과일이다.
zh_cn: 又大又甜的水果。
zh_tw: 又大又甜的水果。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIGATONI
source: Is noodles of sweetness.
ja: 甘い麺。
ko: 달착지근한 국수야.
zh_cn: 甜甜的面条。
zh_tw: 甜甜的麵條。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIGKABAB
source: All food should go on stick!
ja: 食べ物、ぜんぶ串刺すべき！
ko: 모든 음식을 꼬챙이에 꿰어야 해!
zh_cn: 所有的食物都应该穿在签字上！
zh_tw: 所有的食物都應該穿在簽字上！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIG_COOKED
source: Warm fruit ready for Wolfgang to eat!
ja: 温かい果物、オレ様食べるできる！
ko: 볼프강이 먹을 따뜻한 과일 준비 완료!
zh_cn: 热的水果准备好让沃尔夫冈吃了！
zh_tw: 熱的水果準備好讓沃爾夫岡吃了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIREBALLSTAFF
source: Puny stick is not for Wolfgang.
ja: ちっこい棒、オレ様いらない。
ko: 볼프강은 작은 막대기가 싫다.
zh_cn: 小棍子不适合沃尔夫冈。
zh_tw: 小棍子不適合沃爾夫岡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIRECRACKERS
source: Crackle bangs!
ja: パチパチバンバン！
ko: 콰쾅거리는 거다!
zh_cn: 噼噼啪啪的炸裂声！
zh_tw: 劈劈啪啪的炸裂聲！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIREFLIES.GENERIC
source: Sparkly!
ja: キラキラ！
ko: 반짝인다!
zh_cn: 闪闪发光！
zh_tw: 閃閃發光！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIREFLIES.HELD
source: My pocket is sparkles!
ja: ポケットがキラキラ！
ko: 내 주머니가 반짝인다!
zh_cn: 我的口袋闪闪发光！
zh_tw: 我的口袋閃閃發光！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIREHOUND
source: Bark!
ja: ワンワン！
ko: 짖는다!
zh_cn: 汪汪！
zh_tw: 汪汪！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIRENETTLES
source: Bad and stingy.
ja: 悪いトゲトゲ草。
ko: 나쁘고 인색해.
zh_cn: 不仅坏，而且叮人。
zh_tw: 不僅壞，而且叮人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIREPIT.EMBERS
source: The darkness is coming!
ja: 暗闇が来る！
ko: 깜깜한 게 온다!
zh_cn: 黑暗来临了！
zh_tw: 黑暗來臨了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIREPIT.GENERIC
source: Good bye dark times!
ja: 暗闇にバイバイ！
ko: 깜깜한 시간아, 잘 가라!
zh_cn: 再见了，黑暗时代！
zh_tw: 再見了，黑暗時代！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIREPIT.HIGH
source: Is too much fire!
ja: 火が大きすぎ！
ko: 불이 너무 많다!
zh_cn: 火太大了！
zh_tw: 火太大了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIREPIT.LOW
source: The fire is not hot enough.
ja: 火の熱さが足りない。
ko: 불이 별로 뜨겁지 않다.
zh_cn: 火不够热。
zh_tw: 火不夠熱。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIREPIT.NORMAL
source: Is good fire!
ja: いい感じの火！
ko: 좋은 불이다!
zh_cn: 好火！
zh_tw: 好火！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIREPIT.OUT
source: Uh oh. It turned off.
ja: まずい。電源きれた。
ko: 어라. 꺼졌다.
zh_cn: 啊哦。火灭了。
zh_tw: 啊哦。火滅了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIRESTAFF
source: Is staff for make fire. Careful, Wolfgang.
ja: 火をつけるための杖。気をつけなくちゃ、Wolfgang。
ko: 불 만드는 지팡이구나. 조심해라, 볼프강아!
zh_cn: 生火的杖子。当心，沃尔夫冈。
zh_tw: 生火的杖子。當心，沃爾夫岡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.LOWFUEL
source: Are you hungry, machine?
ja: 機械さん、お腹すいてるの？
ko: 기계야, 배고프나?
zh_cn: 你饿了吗，机器？
zh_tw: 你餓了嗎，機器？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.OFF
source: Machine know Wolfgang is stronger.
ja: 機械はわかってるんだ、Wolfgangの方が強いって。
ko: 기계도 볼프강이 더 센 걸 안다.
zh_cn: 机器知道沃尔夫冈更强壮。
zh_tw: 機器知道沃爾夫岡更強壯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.ON
source: I can throw better.
ja: ボクちゃんはもっと投げられるよ。
ko: 내가 더 잘 던진다.
zh_cn: 我能丢得更准。
zh_tw: 我能丟得更准。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FISH
source: Is fishy.
ja: 魚臭い。
ko: 비린내 난다.
zh_cn: 真腥。
zh_tw: 真腥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FISHINGNET
source: I will catch many tasty fish!
ja: オレ様、魚いっぱい捕まえる！
ko: 볼프강이 맛있는 물고기 많이 잡는다!
zh_cn: 我会抓到很多好吃的鱼！
zh_tw: 我會抓到很多好吃的魚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.FISHINGROD
source: Is for get fishy from pond place.
ja: 沼から魚をとるのに使う。
ko: 연못에서 생선 잡는 것이다.
zh_cn: 用来从池塘获得鱼肉。
zh_tw: 用來從池塘獲得魚肉。
